## Начать

1. Клонируйте репозиторий

   ```bash
   git clone <repository-url>
   ```

   ```bash
   cd <repository-name>
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

3. Запустите приложение:

   ```bash
    npx expo start
   ```

4. Установите Expo Go на телефон

5. Сканируйте QR-код с помощью камеры на вашем устройстве в установленном приложении Expo Go. (Или используйте эмулятор Android/iOS)

## Принятые решения при реализации
- Используется SQLite для локального хранения данных о маркерах и изображениях. Это обеспечивает простоту и надежность хранения данных без необходимости в интернет-соединении.

- React Context используется для управления состоянием базы данных и предоставления методов для работы с маркерами и изображениями всем компонентам приложения.

- Используется Expo Router для управления навигацией между экранами приложения.

- Установлено ограничение на количество изображений, связанных с одним маркером (не более 10), чтобы избежать перегрузки интерфейса и базы данных.

## Схема базы данных

### Таблица markers
- id (INTEGER, PRIMARY KEY AUTOINCREMENT): Уникальный идентификатор маркера.
- latitude (REAL NOT NULL): Широта маркера.
- longitude (REAL NOT NULL): Долгота маркера.
- created_at (DATETIME DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP): Время создания маркера.

### Таблица marker_images
- id (INTEGER, PRIMARY KEY AUTOINCREMENT): Уникальный идентификатор изображения.
- marker_id (INTEGER NOT NULL): Идентификатор маркера, к которому относится изображение. Внешний ключ, ссылающийся на markers(id).
- uri (TEXT NOT NULL): URI изображения.
- created_at (DATETIME DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP): Время создания изображения.
- FOREIGN KEY (marker_id) REFERENCES markers(id) ON DELETE CASCADE: Внешний ключ, который удаляет изображения при удалении маркера.

#### Эта схема обеспечивает связь между маркерами и их изображениями, а также автоматическое удаление изображений при удалении маркера благодаря использованию ON DELETE CASCADE.